Baby.
Cheira tão bem.
Não fazemos isso há muito tempo.
Pare com isso.
O que houve?
Eu menti na frente do Kai hoje.
Sobre o que mentiu?
Oi.
Oi, pai do Kai.
Mãe de Yang.
É o aniversário de Yang hoje?
Não, o aniversário dele é neste sábado.
Comprei doces para todos primeiro.
Feliz Aniversário, Yang.
Obrigado.
Teremos uma festa de aniversário no sábado.
Você pode trazer sua esposa e Kai.
Já temos planos.
Desculpe.
Ok.
Papai Dam é sua esposa?
Então vá.
Mas ela me disse para levar minha esposa.
Eu posso ser sua esposa.
O ponto é que eles
não sabem sobre nós.
E?
Você se preocupa muito
com a opinião alheia.
Eu sei.
Papa & Daddy
Episódio 6: Foto em Família
Depois que a festa de aniversário
do macaquinho acabou,
todas as crianças
voltaram para casa felizes.
Kai, lembra que seu
aniversário é dia 15 de dezembro?
Uau, você é bom.
Como você sabia?
E ainda me lembro.
Eu quero alguém para
passar meu aniversário.
Certo.
Então vamos
convidar muitos amigos.
Tipo…
o filho da tia Sasa,
do tio Mike,
tia Celine,
vovô e vovó.
Mas o vovô e a vovó
estão nos Estados Unidos.
Eles estão em Hualien.
Ok.
Então vamos convidá-los.
E o Yang.
Ele é meu melhor amigo.
Sem problemas.
Também convidaremos Yang.
É quase seu aniversário,
assim como o macaquinho.
Kai finalmente dormiu.
Por que concordou em deixar
Kai ter uma festa de aniversário?
Baby.
Não é isso que você queria?
Assim nos aproximamos de todos.
Mas tenho medo de lidar com esses pais.
Estou tão em conflito.
Você está preocupado depois
que eles souberem sobre nós.
e se isso afetará a amizade de Kai com eles.
E para aqueles que
têm problemas com gays,
e ensinam seus
filhos de outra forma.
Kai vai ter dificuldade em se
dar bem com eles na escola.
Este é um problema que Kai
deve enfrentar cedo ou tarde.
Se fugirmos disso agora,
será injusto com o Kai.
Eu sei.
Mas eu não quero que
ele enfrente isso tão cedo.
Baby.
Não podemos nos importar
com o que todos pensam.
Somos as pessoas em
quem Kai mais confia.
Se recuarmos, ele vai se sentir como
se tivéssemos feito algo errado.
Olha, você se assumiu para
sua familia, isso é o mais difícil.
O que há para temer?
Não estou com medo.
Mas devemos proteger Kai.
A melhor maneira de proteger Kai,
é enfrentar isso.
Você não gostaria de impor a dor que
sentiu quando se assumiu sobre ele, certo?
Certo, você tem razão.
Não fizemos nada de errado.
Kai não deveria estar se escondendo,
ou se sentindo estranho.
Isso mesmo.
Estamos prestes a fazer uma festa.
Fique feliz.
Sorria.
Claro que você não está
nem um pouco preocupado.
Sou eu que tenho
que enfrentar as mães.
Mas este é o desejo do nosso filho.
Mas, se você quiser que eu vá
convidá-las, tudo bem.
Acredito que ninguém
pode me recusar.
Chef, venha sentar-se.
Parece bom.
Então?
Alguma ideia para este Natal?
Vestir-se?
É o meu curry verde favorito.
Você não comeu?
Ya.
Esses chefes não comem
quando falam de negócios.
Mas, o presidente Lin
concordou em assinar.
Oh meu Deus.
Eu só estava pensando se ele ainda não assinou,
talvez eu precise usar minha beleza.
Você quer dizer que eu
precisaria usar minha beleza.
Então teremos
que sacrificar você.
Ele é o chefão.
Ele só concordou depois de
ver a curva de crescimento anual.
Estou tão feliz.
Precisamos abrir uma garrafa
de vinho para comemorar.
Tão bêbado.
Só vai para casa depois de bêbado.
Saúde.
Você falou com a Kate recentemente?
Na verdade não.
Está bem?
Ouvi dizer que ela vai se casar.
Sério?
Ainda está com aquele cara?
Aaron?
Adam.
Pelo menos ligue
para ela para dar os parabéns.
Afinal, você se casou.
Este vinho é muito bom.
Devíamos pedir mais.
Hao, tenho algo
para discutir com você.
Pode me ajudar...
O que está tramando?
Nada demais.
Estou fazendo o convite do Kai.
Você pode dar uma olhada?
Meu mandarim não é tão bom.
Pode dar uma olhada?
Meus olhos não
conseguem focar agora.
Então, leia para mim?
Ok.
Queridos pais, olá.
Eu sou o pai do Kai.
Kai está na escola há quase três meses.
Obrigado a todos por cuidar dele.
15 de dezembro é o aniversário dele.
Eu gostaria de convidar vocês e seus
filhos para a festa de aniversário dele.
Também apresento a todos vocês
o meu marido, Papai de Kai.
Alguns de vocês já o conhecem.
Somos uma familia gay
com dois pais e uma criança.
Não tivemos a chance
de nos comunicar com todos.
O que você acha?
Está bom?
Está ótimo.
Tá vendo.
Eu disse que não era difícil.
Mas, é muito longo?
Baby.
Obrigado por tudo que fez por mim.
Não foi fácil para você.
Tá tudo bem.
Só não estou acostumado
com tudo vindo a público.
Um pouco irreal.
Agora, quando penso em
seus pais nos aceitando.
Me sinto feliz, sortudo.
Depois que a segunda loja
da Verso está no caminho certo,
vou ajudá-los a mudar para
Taipei e morar conosco.
Sério?
Isso é demais.
A mente de alguém fica
suja depois de estar bêbado.
Você é tão gostoso.
Kai, tchau.
Pai do Kai, você não precisava.
Amamos sair com gays.
Sim, tenho tantos amigos gays.
Posso dizer a eles tudo o que
não posso dizer ao meu marido.
Sim, e os gays são mais populares
do que os heterossexuais.
Eles têm a habilidade dos homens
e a delicadeza das mulheres.
O papai do Kai é o único
da sorveteria de que te falei.
Ele é tão lindo.
Que inveja.
Como você sabe?
Você mesmo enviou para o grupo.
Tudo bem, deixe-me dizer a você.
Avise-nos quando marcar
a data da festa.
Vamos.
Seu marido é tão alto e bonito.
Sério?
Isso é demais.
Sou eu.
Como você está?
Bem, e aí?
Tudo bem aí fora?
Como está Jimmy?
Estamos bem.
Como vai a Celine?
Tudo bem?
Conhece ela.
Nunca fica entediada.
Verdade.
Parabéns por ter se casado.
Obrigada.
Você e Adam estão juntos
há muito tempo, certo?
6 anos.
Mais do que nós.
Ok.
Tudo bem, eu só queria
deixar minhas felicitações.
De qualquer forma,
ainda estou trabalhando.
Espere.
Na verdade, há algo que quero falar com você.
É sobre Jimmy.
Sim.
É o aniversário do Kai.
Apenas feche a loja nesse dia e venha.
Claro.
O que o Kai gosta?
Vamos comprar para ele.
Não precisa comprar nada.
Ele já tem brinquedos.
Vejam só.
Apenas venha de mãos vazias.
Eu não estou comprando brinquedos
para você, é para meu neto.
Tá então compre quebra-cabeças.
Kai gosta deles.
Isso são chucrute e bolinhos de carne?
Eu não os como há muito tempo.
Vou levar um pouco comigo.
5 pacotes são suficientes?
E 2 pacotes de repolho.
Damian gosta deles.
Damian, rápido.
Venha falar com meus pais.
Venha.
Olá, Sr. e Sra. Pan.
Mian.
Você trabalhou até tarde?
Deve ser cansativo.
Você perdeu peso.
Espere até eu ir para Taipei.
Vou fazer a canja que todo mundo adora.
Ok, obrigado.
Jerry disse que você gosta
do famoso produto de Hualien.
A Sra. Pan levará alguns para você.
Ok, obrigado.
Vão descansar.
Está ficando tarde.
Tchau.
Deixe-me contar uma coisa engraçada.
Acidentalmente enviei a
mensagem ontem à noite.
As mães me apoiam totalmente.
Me preocupei à toa.
Te disse.
Não foi tão difícil.
Eu sei.
Elas são todas legais.
Oh sim, escolhi alguns restaurantes.
Dê uma olhada.
Haverá cerca de 20 pessoas.
E estes aqui são mais adequados.
Eu prefiro este.
O que foi?
Você não está respondendo.
Nada.
Acabei de falar com a Kate.
Estou pensando demais.
Ela…
O que foi?
Nada.
É uma coisa boa.
Ela vai se casar.
Parabéns.
Seu marido deve amá-la muito.
Ele ama.
Estou muito feliz por ela.
Vamos dar um envelope vermelho.
Eles não fazem isso nos Estados Unidos.
Mas vou transmitir seus pensamentos.
Tudo certo, baby.
Estou cansado.
Vou para o quarto primeiro.
Ok, vá dormir.
Boa noite.
- Irmão.
- Oi.
Vou colocar o presente lá.
Ok.
Pai, Mãe.
Filho.
Vou te levar para dentro.
Kai.
Papai do Kai.
Esqueci de me apresentar da última vez.
Eu sou a mãe de Yang, sou a Julia.
Oi, Julia.
Eu sou a mãe do Dou, sou Cindy.
Oi, Cindy.
Você malha.
Tão forte.
Por favor, entrem.
Oi, há quanto tempo.
Isto é para você.
Ouvi dizer que abriu um restaurante.
Onde fica?
É chamado de Verso,
no Distrito Leste.
Verso é famoso.
Feliz aniversário.
Nossa segunda loja abrirá em breve.
Eu vou cuidar de vocês.
Ótimo.
Cindy, Julia, Nancy.
Não tem problema, deixe comigo.
Impressionante.
Mãe, por que não estão comendo?
Alguém não vai anotar nosso pedido?
É estilo buffet de hoje.
Entendo.
Querem alguma coisa?
Eu vou pegar.
Está tudo bem, não ligue para nós.
Vá cumprimentar seus amigos.
Onde está Kai?
Sim, não o vejo a um tempo.
Kai.
Piscina de bolinhas.
Obrigado.
Kai.
O Pai do Kai o está chamando.
Venha.
- Vá dizer "olá" para os avós.
- Não.
Eu ainda quero brincar.
Kai, se apresse.
- Vovô, vovó.
- Não, eu quero brincar.
Kai, olha quem veio.
Vovô, vovó.
Feliz aniversário, Kai.
Kai, se apresse.
- Vá.
- Vá com seu pai.
- Apresse-se.
- Não.
Vamos.
Eu quero brincar.
- Apresse-se.
- Eu quero brincar.
Vovô e vovó estão aqui.
Não.
Por que você está assim?
Eu quero ficar aqui.
Kai, veja quem está aqui.
Veja quem está aqui.
Kai.
Hoje é seu aniversário.
Você está feliz?
Feliz.
Kai.
Isto é para você.
Seu pai disse que é seu favorito.
Quebra-cabeça.
Bingo.
Tão esperto.
Obrigado.
Quer ir brincar?
Ok.
Desculpe-me por isso.
Está tudo bem.
Qual o problema?
Hoje é o aniversário do Kai.
Anime-se.
Você sabe que é o aniversário do Kai?
Por que você não ajudou?
Eu estava ocupado conversando com todos.
Sim.
Você se divertiu bastante.
Nos deixando de lado.
Então você estava com ciúme.
Não estava.
Dessas mães?
Vamos.
Normalmente é você quem lida com elas.
Raramente vejo seus pais aqui.
Eu queria deixar você relaxar.
Oh meu Deus,
meu baby é tão fofo.
Aqui estão eles.
Jerry, o que está fazendo?
Não disse que não quero falar com eles.
Só queria fazer todos felizes.
Muitas pessoas vieram hoje.
Eu queria me comportar bem.
Você se comportou de forma soberba.
Bem feito.
Todos se divertiram muito.
As crianças se divertiram muito.
A festa foi um sucesso.
Super sucesso.
Minha filha Charlotte, disse:
"Pai, o tio Jerry pode preparar
minha festa de aniversário também?"
De jeito nenhum,
estou exausto.
Tudo bem, desculpe.
Eu não sabia que
estava tão estressado.
Olá, vocês gays realmente
adoram abraços.
Não é o suficiente?
Vamos cortar o bolo.
Adoramos abraçar.
Vamos nos abraçar juntos?
Meu chapéu.
Parabéns pra você.
Parabéns para o Kai.
Obrigado, amigos e família,
por terem vindo à festa de aniversário do Kai.
Kai tem quatro anos.
Começou a frequentar o jardim de
infância este ano, e fez alguns bons amigos.
Não foi fácil.
Mas Jerry e eu estamos muito felizes,
por ter esse bebê fofo e saudável.
Claro, agradecemos a todos os meus bons
amigos por estarem ao nosso lado.
Este ano também é a primeira
vez que os pais de Jerry
compareceram à festa
de aniversário do Kai.
Obrigado.
Obrigado por seu amor e apoio.
Quero comer bolo.
Ok, dê a ele.
Feliz Aniversário.
Sr. Pan, o suspensório foi especialmente
escolhido para hoje.
Eu acho lindo.
Meu pai me pediu para
escolher um mais moderno.
Jerry.
Você poderia ajudar a apresentar?
Pai, mãe.
Eu saio com eles frequentemente,
e eles cuidam bem de mim.
Nossos filhos também brincam juntos.
Então, somos todos muito próximos.
Obrigado rapazes.
Tia.
Jerry é o mais atencioso entre nós.
Normalmente é ele quem cuida de nós.
Sério?
Vocês sabem por quê?
Porque sou o mais novo.
Eles mandam em mim.
Eu sou aquele que você manda.
Você manda em mim para comer.
Sua comida é tão boa.
Isto é do bife da semana passada.
Esta foi a canja de galinha
da semana anterior.
Ele é tão talentoso.
Ele herdou isso de mim.
Você simplesmente não sabia.
Sim.
Vamos fazer ma foto em família.
Ok.
Vou levá-lo para você.
Não.
Vamos todos juntos.
Careta.
Como é essa careta?
O que é isso?
Espere.
Amanhã?
Como vou explicar para Jerry?
Você não me deixa escolha.
Marido.
Onde você foi tão cedo?
Vim buscar alguém no aeroporto.
Volto em breve.
Ok.
Tchau.
Bem-vindo a casa.
Marido, quem é esse?
Esse é o Jimmy, da Califórnia.
É férias de inverno,
então voltou pra cá.
Ei, e aí?
Você é o namorado do meu pai?
Legal.
Quem é seu pai?
Eu não tive a chance de contar antes.
Ele é meu filho com a Kate.
Tradução: Surtadinho
Revisão: Merlot